<?php require("../../entete.php"); ?> <?php require("../../base.php"); ?> <?php require("../../fonctions.php"); ?>

<div id="corps">

<h2>﻿운영체제에 30만원이나 쓰지 마세요</h2>

<h3>(그리고 불법 복제도 하지 마세요)</h3>

<p>당신은 아마 이렇게 중얼거릴 지도 모릅니다: "음, 난 윈도우즈 사는 데는 돈 안 냈는데." 정말로 확실하십니까? 만약에 컴퓨터에 윈도우즈가 깔린 채로 왔다면 상점에서 말해주지 않았더라도  당신은 이미 값을 지불한 것입니다. 윈도우즈의 라이센스 가격은 평균적으로 보통 <b>새 컴퓨터 가격의 25% 정도</b> 됩니다. 따라서 윈도우즈를 불법으로 얻은 것이 아니라면, 아마 돈을 지불한 것일 것입니다. 그렇지 않다면 마이크로소프트사가 돈을 어떻게 벌 수 있다고 생각하십니까?</p>

<p>반면에 리눅스는 <b>완전히 무료로</b> 사용하실 수 있습니다. 네, 이 세상 구석구석에서 모인 사람들이 열심히 힘을 모아 산뜻하고, 안전하고, 효율적이며, 보기 좋은 시스템을 만들었고, 그 작품을 누구나 무료로 사용할 수 있게 하고 있습니다.(그 사람들이 도대체 왜 그런 일을 하는지 궁금하시다면, 저에게 이메일을 주세요. 제가 할 수 있는 한 최대한도로 열심히 설명해드리겠습니다. :) ). 물론, 몇몇 회사들은 자신들의 리눅스 버전에 대한 고객지원, 안내 등을 통하여 사업을 잘 하고 있기도 하고 이것은 꽤 괜찮은 방법입니다. 그러나 대부분의 경우에는 단돈 한 푼도 내지 않고 사용하실 수 있습니다.</p>

</div>


